❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්: සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය]
[මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.]
නූනිම්,
ඔයා ඇත්තටම ඉක්මනට ඉගෙන ගන්නවා.
ඒක ඔයාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕන.
ඔයා හරිම දක්ෂයි,
නමුත් ඔබ මේ වන තෙක් එය නාස්ති කරමින් සිටියා.
මේකට තමයි ඔවුන් හාර්මොනිකා පිඹීම කියන්නේ.
එය කොහොම ද?
හාර්මොනිකා එක පිඹින්න එපා.
මම හිතන්නේ ඒක පුපුරන්නයි යන්නේ- දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්.
නූනිම්, මොකක්ද අවුල?
මම සිතනවා...
මගේ හකු විස්ථාපනය වී ඇත.
ඔයාගේ හකු විස්ථාපනය වෙලාද?
මගේ එක එච්චර ලොකු නෑ කියලා මට විශ්වාසයි.
මම හදිසියේම ඕනෑවට වඩා අමාරුවෙන් ගිහින් ඇති.
දැනට හිටගෙන ඉන්න බලන්න. අපි රෝහලට යමු.
මට හෙල්ලෙන්න බෑ.
මම දැන් ගිලන් රථයට කතා කරන්නම්.
බේක් හෝ, ඔයා යන්න ඕනේ.
අපි මෙතන එකට ඉන්නවා කියලා මිනිස්සු දැනගත්තොත්,
ඒක නරක වේවි.
ඕනෑම තත්වයකදී පවා ඔබ මා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
මේ වගේද, නූනිම්?
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා යන්න.
මම හොඳින්.
නූනා.
ඉක්මන් කරලා යන්න, එහෙනම්...
මට ගිලන් රථයක් කතා කරන්න පුළුවන්.
යන්න.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
[එසොම් / අහ්න් ජේ හොං]
[එල්ටීඑන්එස්]
[LTNS - 3 වන කථාංගය: සැබෑ හාදුවක්]
මම මේකෙදි ඇත්තටම සරාගී පෙනුමක් තියෙනවද? හමුදා නිල ඇඳුමකින්?
මට දැන් ඔයාගෙ ක්‍රොප් ටී ෂර්ට් එකකට, ස්කිනි ජීන්ස් එකකට, කණ්නාඩියකට තියෙන කැමැත්ත තේරෙන්නෙ නෑ.
අපි නිහඬව ඉඳලා සෙල්ලම් කරමු, හරිද?
මෙවැනි ඇඳුම් ඇඳීම විවාහ සබඳතා වැඩිදියුණු කිරීමට උපකාරී වන බව ඔවුහු පැවසූහ.
මම මෑතකදී මගේ අධ්‍යයන කටයුතු අවසන් කළා, සහ
කොරියාවේ අපි වගේ ජෝඩු ගොඩක් ඉන්නවා කියලා මට දැනගන්න ලැබුණා.
එය සෑම ජෝඩු තුනකින් එකක් පමණ වේ.
- අපි අමුතු අය නෙවෙයි. - ඔව්, මැඩම්!
එහෙම වුණත් අපි අපේ උපරිමය කරන්න ඕනේ නේද?
මොකද අපිට සාමාන්‍ය මට්ටමක ඉන්න බෑ.
ඔව්, සාමාන්‍යය භයානකයි.
දෙයියනේ, මම බර වැඩි උනාද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
ඔහ්, ඒක ටිකක් තදයි. මට දාඩිය දානවා.
ඒක එච්චර තදද?
ඔව්, මට සිපර් එක පහත් කරලා කන්න පුළුවන්ද?
මම බර්ගර් එක කන අතරතුර.
දෙයියනේ, ඔයා ඇත්තටම ඉවසිලිවන්තයි නේද?
මටත් මගේ ස්කිනි ඩෙනිමේ බොත්තම් ගලවන්න ඕන.
ඇයි මම මගේ උදරයේ බොත්තම් ගලවන්නේ නැතුව නැමෙනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ?
එහෙනම් ඔයා ඒකෙ බොත්තම් ගලවලා සුවපහසුවට කන්න ඕනේ.
මේකද ඔයාගේ හොඳම උත්සාහය, හරිද?
දැන් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපි ඒකට එකට වැඩ කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයයි මමයි දෙන්නම ඒ අපහසුතාවය විඳදරාගෙන ඉන්නවා නේද?
මම කිව්වද ඔයා වැරදියි කියලා?
ඔයා කිව්වා මට හමුදා නිල ඇඳුමක් අඳින්න ඕන කියලා, ඉතින් මමත් එකක් ඇඳගත්තා.
ඔයා බර්ගර් එකක් කන්න ඕන කිව්වා, ඉතින් මම ඔයාට එකක් හැදුවා.
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔබ මට අණ කළ සියල්ල මම කරනවා.
මම ඇණවුම් කළ සියල්ල?
මම ඔයාගෙ අධීක්ෂකද?
මම මේක කරන්නේ මටද? මේක රංගනයක්ද?
අපි අපේ ලිංගික ගැටලුව විසඳා ගැනීමට එකට වැඩ කරනවා.
මගේ මතය අනුව, ඔයා අපේ සම්බන්ධය ගැන වද වෙන්නේ නැහැ.
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැත්නම් මම ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාගේ හැඟීම් මත පදනම්ව මාව ජරාවක් වගේ සලකන්න එපා. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එය අමතක කරන්න.
ගැහැනියකට අවශ්‍ය දේ ගැන කිසිම අවබෝධයක් නැති මෝඩයෙක් එක්ක මම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා මේක ආයෙත් කරනවා.
එළියට යන්න එපා, හරිද?
මම තමයි ආයෙත් ඒක නැති කරගත්ත පිස්සෙක්, හරිද?
ඇයි ඔයා හැම වෙලාවෙම මගේ ඇඟේ ලේ වේලන්නේ?
හරි.
අපි සෑම විටම එකම අවස්ථාවේදී අසමත් වෙමු.
ඒකයි අපි මේ කාලය පුරාම උත්සාහ කළේ නැත්තේ.
මොකද අපි දන්නවා අන්තිමේදී අපි ආයෙත් මේ විදියටම අසාර්ථක වෙයි කියලා.
අපි ඒක අමතක කළා නේද?
එහෙනම් මම එළියට යන්නම්.
මට විවේකයක් දෙන්න.
නූනා, මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ගෙදරින් පැනලා ගියා.
නැවතත්?
කරුණාකර තත්පරයක් ඉන්න.
ඒක සම්මත තනි එකක් නේද?
ඒක තනි එකක් වෙන්නම ඕන නෑ. මට ඩබල් එකක් දෙන්න.
කමක් නෑ. මට ඇඳුම් කට්ටලයක් දෙන්න.
සේවක වට්ටම් සහිතව කාමර වෙන්කරවා ගැනීමට සාමාන්‍යාධිකාරීවරයා කැමති වූ බවක් නොපෙනුණි.
මොනවා උනත්, මට ඒක දෙන්න.
මම රටකජු වෙනුවෙන් දිවා රෑ වැඩ කරනවා. මට මේ වාසිය ගන්නවත් බැරිද?
එකඟයි. මම ඔයාට සූට් එකක් දෙන්නම්. ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ෂුවර්.
- සමාවෙන්න. - සර්, මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා කව්ද?
ඔහ්, මම සේවකයෙක්.
ඔබ එක් එක් කෙනාට එක බිල්පතක්.
මම කවදාවත් මෙහෙට ආවේ නැහැ, හරිද?
- සමාවෙන්න? - මොකක්ද?
මම කවදාවත් මෙහෙ කාමර අංක 708 ට ආවේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔය දෙන්නම කවදාවත් මාව දැකලා නැහැ.
ඔයා කට වහගත්තොත්,
ඔබේ ජීවිත කාලකණ්ණි වනු ඇත.
- මොන මගුලක්ද? එයා මට තර්ජනය කරන්න තරම් නිර්භීතද. - ඕ-ඔහ්, ස්තූතියි.
නූනා, අජුසි එළියට ආ කාමරයේ යමක් සිදුවුණා කියලා මම හිතන්නේ.
ගිහින් බලන්න.
ඔයා හොඳ කොයි එකද?
මට ඔයාව තේරුනා මචං.
සැමුවෙල්, දොර අරින්න.
ඇයි?
මට තවමත් යම් කාලයක් අවශ්‍යයි.
මටත් මගේ කාලය අවශ්‍යයි, නමුත් අපට කළ යුතු වැඩ තිබෙනවා.
- මොන වැඩේද? - දැන්ම එළියට එන්න.
දොර කඩලා දාන්න, ඇයි ඔයා නැත්තේ.
ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද නිදාගත්තේ?
වෙන කොහෙද? මම හෝටලයේ නිදාගත්තා.
අපි රණ්ඩු වෙන හැම වෙලාවෙම එළියේ නිදාගන්න පුරුද්ද හදාගන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඇහුවා.
මට තරහ ගියාම යන්න බැරි නෑ. සමහරවිට මාව තරහ ගස්සන එක නවත්තන්න.
ඊයේ රෑ ගැන ඔයාට ඒ තරම් කේන්ති යනවද? - ඔයාට තව රණ්ඩුවක් ඕනද?
අපි මොහොතකට චිත්තවේගීය වීම නවතා වෘත්තීය වෙමු, හරිද?
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද? - ඔව්, මොකද වැඩ කියන්නේ වැඩ.
මාව ඔයාගේ ව්‍යාපාර සහකරු විදිහට හිතන්න. ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
ඕහ්, ඔයා වෙන දෙයක්.
අපි ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන් නිසා, දැන් ගෞරව නාම භාවිතා කිරීම ආරම්භ කරමු.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. අපි ඒක කරමු!
"අපි ඒක කරමු"? අපි ඒක කරමු.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ මැඩම්?
මම හෝටලයේ නිදාගෙන ඉන්නකොට මේ අදහස ආවා.
අපි මෙතැන් සිට ධනවතුන්ගෙන් පමණක් විශාල මුදල් කප්පම් ගත යුතුයි.
මොකද ගිය පාර වගේ සාමාන්‍ය අයට ඒක කරන එක ලාභදායී නෑ.
ඔයා ඇත්තටම ව්‍යාපාර ගැන දන්නේ නැහැ.
විශාල මුදලක් උපයා ගැනීමට උත්සාහ කර අසාර්ථක වූ බොහෝ දෙනෙකු මම දැක ඇත්තෙමි.
ආදරණීය සහකරු,
ඔයා ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නකොට සල්ලි හොයන්නේ කොහොමද?
ඔයා ජීවිත කාලෙම මෙහෙම කරන ගමන් රස්සා දෙකක් කරන්නද යන්නේ?
අපි ඉලක්කගත මුදලක් තීරණය කරමු.
අපි ඒ ප්‍රමාණයට ළඟා වූ පසු, අපි මේ ජරාව නවත්වමු.
එහෙනම් ඔයාට කීයක් ඕනද?
අපේ මහල් නිවාසයට අහිමි වූ මුදල වොන් මිලියන එකසිය පනහකි.
මිලියන එකසිය පනහක් දිනුවාද?
ඇත්තටම ඒක තාර්කික ප්‍රමාණයක්.
නමුත් අපි මෙහෙම කරලා වොන් මිලියන 150ක් ඉතිරි කරගන්නේ කොහොමද?
ඒකයි මම කියන්නේ අද මම ගෙනාපු පොහොසත් මිනිහාගෙන් පටන් ගනිමු කියලා.
ඒක 100% ක් සම්බන්ධයක්.
ඔහුගේ පෙම්වතාත් විවාහක නම්, අපට ඔවුන් දෙදෙනාගෙන්ම කප්පම් ගැනීමෙන් දෙගුණයක් උපයා ගත හැකිය.
ඒ වගේම, අපි මෙච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරනකොට වොන් මිලියන 150ක් ඉතිරි කරගන්න බැරි ඇයි?
නමුත් ඔයා කිව්වා ඔයා එයාගේ නමයි දුරකථන අංකයයි විතරයි දන්නේ කියලා.
ඒක නම් ප්‍රශ්නයක් තමයි, ෂුවර්*. (ගෞරව නාම නොමැතිව කිව්වා)
ගෞරව නාම මඟ හරිනවාද?
ඒක නම් නිසැකවම ප්‍රශ්නයක්.
කරුණාකර පරිස්සම් වන්න.
කෝ මම බලන්න.
ඔයා හොඳ කොයි එකද?
[ලිපිනය සෙවීම: 0100720931*]
- හහ්? හෝව්- - ඇයි? ඒ මොකක්ද?
දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්. බේක් හෝ ස්ටෝන්ස්?
කරුණාකර සබැඳිය ක්ලික් කරන්න.
[බේක් හෝ ස්ටෝන්ස්ගේ භූමි අලංකරණය]
[බෙක් හෝ ස්ටෝන්ස්]
ඔහුට මුල් පිටුවක්වත් තියෙනවද? [ගල් සැකසුම් ක්ෂේත්‍රයේ වසර 30ක පළපුරුද්ද, බේක් හෝ ස්ටෝන්ස්.]
අහෝ, මෙය ඉරණමයි.
අහෝ, අපි ජීවත් වන්නේ බියජනක ලෝකයක විය හැකිය.
එයා ගල් විකුණනවා නේද?
"මගේ ජීවිතේ අවුරුදු 30ක් මම ජීවත් වුණේ ගල් එක්ක වැඩ කරලා විතරයි."
ගල් ලාභදායීද?
එයා මිල අධික කාර් එකක් පදවන නිසාත්, එයාගේ මුදල් පසුම්බියේ හිස් චෙක්පත් තියෙන නිසාත් වෙන්න ඇති නේද?
ගල් විකුණන කන්ග් බේක් හෝ මහතා, ඔබව තෝරාගෙන ඇත.
[බෙක් හෝ ස්ටෝන්ස්]
ඔවුන් කියනවා මේ ඊල්ස් කියලා
සම රැකවරණයටත් ගොඩක් හොඳයි.
කමක් නැහැ.
ඔයාටත් ටිකක් තියෙන්න ඕන, පැටියෝ.
මේවා හැමදාම කන්න උත්සාහ කරන්න.
එන්නතක්* මගින් වැඩේ හරි යයි. (බොටොක්ස් එන්නත් ගැන සඳහන් කරමින්)
ඩේයැං සංස්ථාවට ගල් සැපයීම ගැන වාර්තාවක් ඉදිරිපත් නොකරන්නේ ඇයි?
- ඔහ්, ඒක- - ඔයාට මේ ඔතන දේවල් හදන්න වෙලාවක් තියෙනවනම්,
ඉක්මනින් වාර්තා කිරීමට වග බලා ගන්න.
සියලුම රිසිට්පත් ද රැගෙන එන්න.
ඔව්.
එයාට ලං වෙන්න! ලං වෙන්න!
මාව ඉක්මන් කරන්න එපා. මම දැන් ළං වෙනවා.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්.
ඇගේ හකු විස්ථාපනය වී ඇත.
ඇය කඳු නගින විට ඇගේ හකු විස්ථාපනය වී ඇත.
ඇගේ විඳදරාගැනීම පිස්සුවක්.
ඒකයි උන් ඊල්ස් කමින් වටේ යන්නේ.
කොහොමහරි, ඊල්ස් වල බිල ගොඩක් ආවා.
මම ඒවා කෑවේ මට ඕන නිසාද?
එයාලා එක කොටසක් විකුණන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මට දෙකක් කන්න සිද්ධ වුණා.
එයාලා මෙතන බලනවා.
- අපි යුවළක් වගේ හැසිරෙන්න. - අපි මුලින් යුවළක්.
රෝසි, අම්මා ආවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඇය අහනවා...
ඇයි ඔයා ටික දවසකින් ආවේ නැත්තේ.
මගේ හකු විස්ථාපනය වෙලා තිබුණු නිසා මට එන්න බැරි වුණා.
මගේ ආදරණීය රෝසි, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මටත් ඔයාව මතක් වෙනවා අම්මේ.
මෙතන මං ගැන කරදර වෙන්න එපා සහ
ඔබේ හකු හොඳින් බලාගන්න.
ඇය එහෙම කිව්වා.
රෝසි, අම්මා දැන් නිතර එනවා.
අජුසි සමඟ.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
හරි, දැන් ඔතන ඉන්න.
හේයි, මාව අනුගමනය කරන්න.
රෝසි, රෝසි?
ඒක බල්ලෙකුගේ නමක්ද?
[RIP රෝසි, 2009/12/22] රෝසි?
ඔවුන් අධිවේගී මාර්ගයේ යනවා ඇති.
ඉන්න, මම මෙතනින් එළියට යන්න හොඳ නැහැ.
ජරාව.
ඔවුන් කොපමණ දුරක් යාවිද?
සාගරය ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
- දැන් පරිස්සම් වෙන්න. - ඔව්.
ඒක ගිටාරයක්ද?
හරි හරී!
- මේක පිස්සුවක්. - හෙලෝ.
ඔවුන් බෝට්ටුවක ඉන්නවා.
සමාවෙන්න, බෝට්ටු මෙතනින් කොහෙටද යන්නේ?
එහේ.
මොකක්ද එතන තියෙන්නේ?
ඔහ්, ඒ තැන ලැගුම්හලක්.
නවාතැනක්ද?
ඔහ්, වතුර මත පාවෙන දේවල් ලැගුම්හල්ද?
ඒක හරි.
ආයුබෝවන්!
දෙයියනේ, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔවුන් මාව නොසලකා හැරියා...
ඒ මිනිස්සු මොනවද කරන්නේ?
හේයි!
ඔයා මාළු අල්ලන්නද ආවේ?
මේකත් රස්සාවෙ කොටසක් නේද?
මම දැන් මාළු අල්ලනවා වගේ රඟපානවා.
ඒක මෙතන! ඒක ආයෙත් මෙතන!
ආහ්, ඒක ගල් මාළුවෙක්ද?
- ඒක ගල් මාළුවෙක්ද? - මොන පිස්සු වැඩක්ද.
මට ඔයාව ඇහෙනවා, හරිද?
හා... හෝ.
වාව්, ඒක හරිම ශක්තිමත්!
අපොයි.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
වාව්, ඔයාගේ දක්ෂතා...
නූනිම්, ඇත්තටම ඔයාට මොනවද කරන්න බැරි?
මෙතන.
ඔන්න. බයිට් එකක් කන්න.
මෙන්න. ඔයත්.
කමක් නැහැ.
මාර්ගය වන විට, නූනිම්,
ඔයාගේ හකු සුව වෙන්න ටිකක් කල් යනවා.
අනේ මන්දා, මට ආයෙත් ඉගෙනුම් සැසියකට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ කවදාද?
මම හිතන්නේ ඒක පුළුවන් වෙයි.
මචං, ඔයා ඕනාවට වඩා දිග් ගැස්සෙන්න ඕන නෑ.
එයාලට හොඳ වාතාවරණයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ එයාලා අද රෑ ඒක කරයි කියලා.
එයාලා මෙච්චර දුර ආවා. එයාලා ඒක කරයි නේද?
කරුණාකර.
ඒකට යන්න.
හේයි, එයාලා ඇතුලට යනවා.
- ඇතුලට යනවා. - ඇතුලට යන්න.
- ඇතුලට යන්න, ඇතුලට යන්න. - යන්න!
ඔවුන් ඇතුලට ගියා!
ඒක සෙට් වෙලා.
මම හිතන්නේ අපිටත් එගොඩ වෙන්න වෙයි.
අපි කොහොමද එතනට යන්නේ?
අපේ එක්කෙනෙකුට වතුර තරණය කරන්න වෙයි නේද?
යන්න! ඉදිරියට යන්න!
හහ්?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔව්, නූනා.
හොඳයි හෝ.
ගෞරව නාම මඟ හරින්න.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
මගේ පස්සට ගහන්න බලන්න.
කුමක් ද?
ඔයා ආයෙත් යූටියුබ් බැලුවා නූනා.
තව එක පාරක්.
නූනා, ඔයා මේකට කැමතිද?
- වෝ! - හහ්?
කවුළුව විවෘතව ඇත්තේ ඇයි?
ඒ පැත්තට යන්න!
අත...
තුවාය! තුවාය කොහෙද?
පින්තූරය! මට පින්තූර ලැබුණා!
හොඳ වැඩක්.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා ගෞරව නාම මඟ හරිනවා නේද?
අපේ හවුල්කාරිත්ව මාදිලිය අක්‍රියද?
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයා එක්ක ඕනෑවට වඩා දරුණු වුණා.
නෑ, මට සමාවෙන්න. මමත්...
ඔයා එක්ක පොඩි.
ඔයාට සීතලයි නේද?
අපිව කලින් රවට්ටපු කඩෙන් මට සෝජු ගන්න තිබුණා.
අපිට සෝජු තියෙනවා.
අපිට සෝජු කොහොමද?
සෝජු?
මෙතනම.
මම එතන තියෙන අනිත් නවාතැනෙන් බේක් හෝ හොරකම් කළා.
ඇයි ඔයා මේ දවස්වල මෙච්චර කූල්?
සීතල වෙලාවට සෝජු තමයි හොඳම.
ඔයාට ගිය පාර කරන්න ඕන කරපු දේ අපි කරලා බලමුද?
කුමක් ද?
වෑයම දැරීම.
එකිනෙකාට ප්‍රශංසා කරනවාද?
අපි වචන වලින් ලිංගිකව හැසිරෙන තැන.
අපි එය උත්සාහ කර බලමුද?
- දැන්මද? - ඔව්, දැන්මද.
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා ඒක කරන්න ඕන ෆෝන් සෙක්ස් කරනවා වගේ.
අපි පෙම් කරන කාලේ ඒක කළා.
අපි කළා.
අපි උත්සාහ කරමුද? ඔයා කම්මැලිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි යමු.
නාද කරන්න, නාද කරන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔහ්, හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
හායි, ඔයාගේ නම සහ ඔයා ජීවත් වෙන තැන කියන්න පුළුවන්ද?
මගේ නම ජින්, මම වතුර උඩ ඉන්නේ.
වතුර මත සිටින ජින් මහත්මිය, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
A- ඔයා දැන් තනියමද ඉන්නේ?
ඔව්, මම දැන් කාමරේ තනියම.
ඔහ්, ඔයා කාමරේ තනියම. මමත් තනියම.
මම දැන් භාණ්ඩ ප්‍රවාහන ට්‍රක් රථයක තනියම.
ඔයත් තනියමනේ.
ඔයා දැන් ඇඳගෙන ඉන්න ඇඳුම මොකක්ද කියලා මට කියන්න කමක් නැද්ද?
කොට කලිසමක් සහ ටැංකි මුදුනක්.
කොට කලිසමක් සහ ටැංකි මුදුනක්?
ඒක සරාගීයි.
කොට කලිසමයි ටැංකි උඩ කලිසමයි සරාගීද?
ඔව්.
ඔයාට නියම රසයක් තියෙනවා.
ඔයා දැන් තෙමිලාද, අහම්බෙන්ද?
අද මගේ මුළු ඇඟම තෙත් වෙලා.
මගේ ඔළුවේ ඉඳන් පාදාන්තය දක්වා ඔක්කොම ලිස්සන සුළුයි.
මමත් තෙත් වෙලා.
ඔයා කොහෙද තෙත් වෙලා ඉන්නේ?
දන්නවනම් ඇයි අහන්නේ?
ඔයාට හරිම ලස්සන කටහඬක් තියෙන්නේ, ඔයා කියන දේ ඇහුණු ගමන් මට කටහඬින් කටහඬ බේරෙන්න පටන් ගත්තා.
කරුණාකර ඔබේ කකුල් පළල් කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ කකුල්?
ඔව්.
මම දැන් ඔයාගෙ කන උරන්න පටන් ගන්නවා.
ඔයා මාව කකුල් දෙක ඈත් කරන්න හැදුවා, ඒත් කණ උරන්න හැදුවා?
ඕ-ඔහ්, මම මේක ඔයාට පැහැදිලි කළේ නැහැ.
මම කැමතියි උඩ ඉඳන් උරන්න පටන් අරන් පහළට යන්න.
හරි, ඔයාට පටන් ගන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මම දැන් පටන් ගන්නම්.
ඔයාගෙ කන.
ඔයාගේ බෙල්ල.
ඔබේ පියයුරු.
ලෙවකන්න, ලෙවකන්න.
පහළට යනවා.
කරුණාකරලා ඔයාගේ කලිසම ගලවන්න.
- එකපාරටම? - මටත් උරන්න ඕන.
මම කැමති පහළ භාගයට විතරයි.
නමුත් මම අද කලිසම් අඳින්නේ නැහැ. ඇත්තටම මම...
දැන් කිසිම දෙයක් ඇඳගෙන නැහැ. මම පස්ස නිරුවතින්.
ඔයා හරිම ආකර්ෂණීය මිනිහෙක්.
අනේ මන්දා. ඔයා හොඳටම හිටගෙන ඉන්නවා.
මේ තරම් අමාරු වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
ඔයා "හෙලෝ" කිව්වම.
මම දකියි.
මම දැන් උරනවා.
ඔයා ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔයා කොහොමද ආයෙත් සිප ගන්නේ?
අපි ඒකට වැඩ කරමු.
අපි ඇත්තටම ඒක කළා.
එය මත්පැන් ද?
සම්පූර්ණයෙන්ම නැහැ කියන්න බැහැ.
මුදල් ඉපයීම පහසු නැත.
ඔව්.
මම හිතන්නේ මේ ව්‍යාපාරික චාරිකාවට විතරක් අපි වොන් 500,000ක් වියදම් කළා.
අපි ගොඩක් වියදම් කළා.
කමක් නෑ. අපි තව ගොඩක් දේවල් කරන්න ඕනේ.
අපි සාක්ෂිත් සුරක්ෂිත කළා. දැන් අපි ඒකට යමු.
මම එක් එක් පුද්ගලයාගෙන් කොපමණ මුදලක් ඉල්ලා සිටිය යුතුද?
කොහොමද එක එක්කෙනාට මිලියන 10ක් දිනුවේ, එහෙනම් මුළු මිලියන 20ක් දිනුවේ කොහොමද?
ඒ අනුපාතයට අපි වොන් මිලියන 100ක් ඉතිරි කරන්නේ කවදාද?
අපි දැන් ඉඳන් එක රැකියාවකට අඩුම තරමින් වොන් මිලියන 50ක්වත් උපයා ගත යුතුයි.
මිලියන පනහක් - මිලියන 50ක් කියන්නේ වැඩියි නේද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක බෙදුවත් ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඒ කාන්තාව ළඟ එතරම් මුදලක් තිබුණේ නැහැ.
එවිට, සාධාරණ වීමට නම්, යං ඒට වොන් මිලියන 20ක් ගෙවිය හැකි අතර, බේක් හෝට වොන් මිලියන 30ක් ගෙවිය හැකිය.
ඉතින් මුළු දිනුම් මිලියන 50ක්. ඒ කොහොමද?
හරි, හරි.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
අපි නිදාගමු.
[මවුන්ට් මොරියොන්ග් හි රෝසිගේ සොහොනෙන් දිනාගත් මිලියන 20 ක් තබන්න.] යං ඒ සඳහා දිනාගත් මිලියන විස්සක්.
[මොරියොන්ග් කන්දේ රෝසිගේ සොහොනෙන් දිනාගත් මිලියන 30ක් තබන්න.] බේක් හෝ වෙනුවෙන් දිනාගත් මිලියන තිහක්.
අපි ඔබව හෙළිදරව් කරන්නම්.
අපි ඔයාවත් හෙළිදරව් කරන්නම්.
මම මුලින්ම එය යැවිය යුත්තේ කාටද?
හරි, යං ඒට රෝසිගේ සොහොනට මුලින්ම එන්න පුළුවන්.
- අපි පිස්සු වැටිලා. - බ්ලැක්මේලර් මහත්මයා, මේක කියවන්න.
ඔයා මාව කොහොම අඳුනගෙන මගේ පස්සෙන් ආවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයාගේ ජීවිතේත් හරිම දුකක් කියලා මට හිතෙනවා.
දෙයියනේ, එයාලා ජීවිතේ සතුටින් ගත කරනවා.
[පාර්ක්හි ඌරු ලේ සොසේජස් ඉස්ටුවක්]
එහෙම කරන එක හොඳයි කියලා හිතෙනවද?
අනිත් අයගේ කටවල් මගේ කටවල් වලට වඩා වෙනස්ද?
කව්ද දන්නේ?
අපිට මතක තියාගන්න ගොඩක් කල් ගිහින්.
මම කවදාවත් සිපගෙන නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
උන්නි, සිපගන්නෙවත් නැතුව ඔයාට පුත්තු දෙන්නෙක් ලැබුනේ කොහොමද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඇයි ඔයාට බැරි?
අපි ඒක මඟ හැරියා, ඒ නිසා මට කවදාවත් උත්සාහ කරන්න ලැබුණේ නැහැ.
අයිගු, මම ඔයා ගැන වැඩි වැඩියෙන් ඉගෙන ගන්න තරමට, ඔයා තවත් දුක්ඛිතයි.
ඔයා මොකද කියන්නේ? මම ඔයාට හාදුවක් දෙන්නද?
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
- මෙහෙට එන්න. - සමාවෙන්න!
- අයිගු, මම යන්න හිටියේ, නමුත් ඔවුන් මාව හොයනවා. - සුප් එකයි බත් එකයි, කරුණාකරලා!
ඔව්, එනවා!
ඔයා බලන්න,
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ පිරිමින් වෙනුවෙන්.
රස්නෙයි, ඒ නිසා කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
- මම මුලින්ම ඔයාගේ බත් එක දෙන්නම්. - හරි.
මගේ සැමියා සහ පුතුන් දෙදෙනා රැකබලා ගැනීමට,
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මම පිරිමින්ගෙන් පිරුණු අවන්හලක ඉවුම් පිහුම් කළා.
නමුත් මගේ සැමියාට සහ මගේ පුතුන්ට,
මම හිතන්නේ මම රයිස් කුකර් කෙනෙක් විතරයි.
ඔයා එනකන් ඉන්නවා.
ඔවුන්ට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය බත් උදුනක්,
නමුත් ඔවුන් එය අගය කිරීමට සිතන්නේ නැහැ.
මේක ඔයාට නෙවෙයි රෝසි.
මගේ බල්ලා රෝසි විතරයි මට අවධානය යොමු කළේ.
රෝසි විතරයි මගේ ඇඟ ළඟට එයාගේ ඇඟ තියාගත්තේ.
රෝසි.
රෝසි-
රෝසි වැඩි කලකට පෙර මිය ගියේ නැත, සහ
මගේ ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා වැටුණා.
මම මගේ ජීවිතය ගත කළේ සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵල ලෙසයි.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම අවදිව සිටින විට මගේ පපුව හිරවන බවක් සහ වේදනාවක් දැනුනි,
ඒ නිසා මම තව තවත් කන්ද නැග්ගා.
අයිගු.
ඒ විදිහට...
මම ඔහුව මුණගැහුණා.
ඔහු මා ඉදිරියේ පෙනී සිටියේ දෙවියන් වහන්සේ මට තෑග්ගක් ලෙස එවූවාක් මෙනි.
මගේ දුෂ්කර ජීවිතය වෙනුවෙන්.
අයිගු, ස්තූතියි.
මට ඔළුව උස්සන්න ලැජ්ජයි, ඒ නිසා මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම ඔයා දිහා බලලා ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
මිනිහෙකුටත් ලස්සන වෙන්න පුළුවන් කියලා මට ඉගැන්නුවේ එයා.
එකට සිටීමෙන් සතුටින් සිටිය හැකි බව ඔහු මට ඉගැන්නුවා.
මගේ ජීවිතේට හාදුවක්වත් නොගෙන මම මැරෙන්න තිබුණා,
නමුත් ඔහු මට මගේ පළමු හාදුව තෑගි කළා.
මේ මොහොත කවදාවත් අවසන් නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මම මේ මිනිසා මුණගැහෙන්න අවුරුදු 60ක් බලාගෙන හිටියා.
ඒ නිසා අපිට බාධා කරන්න එපා.
- මමත් ඔයාට සල්ලි දෙන්නෙ නෑ. - මමත් ඔයාට සල්ලි දෙන්නෙ නෑ.
- ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න. - ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
අවසානය.
වූ ජින්, අපි ඇයව බ්ලැක්මේල් කරන එක හරි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, අපි අනිත් එක ගැන ඔට්ටු උස්සමු.
බේක් හෝගේ බ්ලැක්මේල් එකට අදාළ මුදල විතරක් වෙනස් කරන්න.
වොන් මිලියන 30 සිට වොන් මිලියන 50 දක්වා.
මිලියන 50ක්- හේයි.
මොන වගේ මෝඩයෙක්ද ඒ මිල ගෙවන්නේ?
කැමැත්ත නැති කරගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙන මෝඩයෙක්.
එයා මෙතන තනියමද විරෝධතා දක්වන්නේ?
කවුද මුණගැහෙන්න හදන්නේ? [අපි මුණගැහෙමු.]
ඒ මොකක්ද ඒ? "අපි හමුවෙමු"?
හහ්? කවුද දන්නේ?
හේයි, හැම ජාතියෙම මිනිස්සු ඉන්නවා නේද?
[010-0720-9315]
[ඇමතුම්කරුගේ හැඳුනුම්පත සීමා කර ඇත]
ආයුබෝවන්.
ඌ කව් ද?
මිස්ටර් කෝලර් හැඳුනුම්පත සීමා කර ඇත, ඔබට කතා කළ හැකිය.
ඔයා මිස්ටර් බ්ලැක්මේලර් නේද?
- ඔයා මාව පොලිසියට දැනුම් දුන්නද? - හේයි, අහන්න.
මම ඇයි ඔයා ගැන පොලිසියට පැමිණිලි කරන්නේ?
මමත් පොලිසියට කැමති නැහැ.
ඔයා කළා වගේ!
ඔයා කරදරයක් ඉල්ලනවා, අජුස්සි!
දෙයියනේ, මම කිව්වා මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
ඔයා මට හොඳට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මට ඔයාට සල්ලි දෙන්න ඕන.
මම මේක කරන්නේ ඔයාට ගෙවන්න.
ඒ ක්‍රමය ටිකක් සංකීර්ණ වෙයි කියලා විතරයි හිතෙන්නේ.
සංකීර්ණ -
සංකීර්ණ වෙන්න දෙයක් නෑ, යන්තම්-
මම වැඩි වෙලාවක් දුරකථනයෙන් කතා කරන්න කැමති නැහැ, ඒ නිසා මාව හමුවෙන්න.
ඔයා දන්නවද මම වැඩ කරන තැන, හරිද?
බේක් හෝ ස්ටෝන්ස් වෙත පැමිණෙන්න
හෙට රාත්‍රී 10 ට.
මම එතනදී හමුවෙන්නම්.
ඔයා එන්න.
ගෝෂ්.
ඒක හරිම භයානකයි.
හරිද?
නමුත් අපි මේ සඳහා ගොඩක් වැඩ කළා.
හරි.
ඒක නාස්තියක්, නමුත් යන්න එපා. ඒක හරිම භයානකයි.
ඒක අනපේක්ෂිතයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? අපිට ඔයාව අනතුරේ දාන්න බෑ.
නෑ, මම යන්නම්.
මම ඒ අජුසිව දැක්කා, මට තේරුණා
ඔහු යම් ආකාරයක අවංක විය.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
විශාල මුදලක් උපයා ගැනීමට ඔබ ඔබේ අවස්ථාවන් ගත යුතුය.
[බෙක් හෝ ස්ටෝන්ස්]
මොන මගුලක්ද?
වාව්, අජූසි!
අහ්ජුසි, සන්සුන් වෙන්න.
ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
මේක ඔයා කිව්ව දේට වඩා වෙනස්!
ඔයා මට එන්න කිව්වා.
W- ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න.
වාව්, ලේ දිහා බලන්න.
මගේ දත!
- අයිගු. - ෂිට්...
අහ්ජුස්සි.
මගේ අත, මගේ අත!
ඔයාට ටැල්ක් තෝරගන්න සිද්ධ වුණා, දුර්වලම ගල, හරිද?
මට ගහන එක නවත්තන්න, ඇත්තටම!
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා, මගේ දතක් නැති වුණා.
යටත් වන්න.
හරි, මම යටත් වෙනවා.
අහ්ජුසි, මම හිතන්නේ ඔයා හිතන්නේ මම මේ වැඩේ තනියම කරනවා කියලා,
ඒත් මගෙන් එක මැසේජ් එකක් ආවොත්, ඔයාගේ ජීවිතේ අවුල් වෙයි, හරිද?
මම යටත් වුණාම ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
මගේ හස්තය දියමන්ති වගේ, ජරාව!
මේ වගේ දෙයක් කරන්න ඔයාගේ ජීවිතේත් හොඳටම අවුල් වෙලා තියෙන්න ඇති.
මගේ බිරිඳ ඔයාව කුලියට ගත්තේ නැද්ද?
නැහැ, ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
ඔබට බිරිඳක් සිටීද?
නැත.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
ඒ මගේ පෞද්ගලික තොරතුරු නිසා මට ඔබට කියන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයාට තව එක ෂොට් එකක් ඕනද?
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
මම පොරොන්දු ඉටු කරන කෙනෙක්.
ඔයා ඉල්ලපු සල්ලි මට දෙන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඇත්තටමද? ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත්, මම කලින් ඔබට කී පරිදි, ක්‍රියාවලිය ටිකක් සංකීර්ණ වනු ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය මුදල් ලබා දීමට නම්, මට මගේ සමාගමේ අරමුදල් භාවිතා කිරීමට සිදුවේ.
ඉතින්, මා සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්න.
මොන කොන්ත්‍රාත්තුවක්ද-
මේ කාරණය සංකීර්ණ කරන්න අවශ්‍ය නැහැ, නමුත් අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මේ ව්‍යාපාරය ආරම්භ කළේ මගේ මාමණ්ඩියගේ සල්ලිවලින් සහ
මගේ බිරිඳ තවමත් සියලුම පොත් තැබීම තනිවම කරයි.
ඒ නිසා අපිට කොන්ත්‍රාත්තුවක් අවශ්‍යයි.
ඉතින්, ඔබ කතා කරන්නේ මොන වගේ ගිවිසුමක් ගැනද?
මම දැක්කා ඔයා ෆොටෝ ගන්න හරිම දක්ෂයි කියලා.
- මමද? - මම ඔයාගේ පින්තූර දිහා බලනකොට,
අපි ලස්සනයි.
මම කම්පා වුණා.
ඉතින්, මගේ ගල් වල පින්තූර ටිකක් ගන්න කියලා අපි ඔයාට කියමු.
ඔබ ගන්නා පින්තූර කිහිපයක් මම මගේ මුල් පිටුවේ ප්‍රදර්ශනය කරන්නම්.
මගේ බිරිඳගේ පල්ලියට සහ සේවාදායකයින්ට ලබා දීම සඳහා මම දින දර්ශනයක් ද සාදන්නෙමි.
සර්, ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි, නමුත් මට ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට,
මට මගේ පෞද්ගලික තොරතුරු ඔක්කොම හෙළි කරන්න වෙනවා නේද?
ඔයා තාමත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්-
මම වංචා කළා කියලා එයාලට දැනගත්තොත්, මාව හිස් කරලා එළියට දානවා.
මම සතයක්වත් හිතුවක්කාරයි, පව්ත් මෝඩයි.
ඒක ඔයාටයි මටයි හොඳයි, ඉතින් මේක හොඳ ගිවිසුමක් නේද?
හොඳයි, ඒක ඇත්ත, නමුත් වාර්තාව-
[කොන්ත්‍රාත්තුව: දින දර්ශනයක් සඳහා ගල් ඡායාරූප ගත කිරීම සඳහා බේක් හෝ ස්ටෝන්ස් ( ) ට වොන් මිලියන 50ක් ගෙවනු ඇත.]
හරි, ඔයාගේ නමයි පුද්ගලික තොරතුරුයි ලියලා අත්සන් කරන්න.
මම ඊට පස්සේ ඔයාගේ ගිණුමට සල්ලි එවන්නම්.
ඔයා කිව්වා මිලියන 50ක් දිනුවා කියලා නේද?
- ඔව්. - අපි වොන් මිලියන 10ක් අතහරිමු.
මොකක්ද? හෝව්!
මචං, ෆොටෝග්‍රෑම් ඉල්ලන මිලට කළත්, වොන් මිලියන 50ක් කියන්නේ වැඩියි!
නෑ, මට බෑ. මම ඒ සල්ලි අරන් ආපහු ගියොත් ඔයාටත් කරදරයක් වෙයි.
මගේ ලොක්කා හරිම භයානක කෙනෙක්.
ඔයා කොහොමද වොන් මිලියන 10ක් අතහරින්නේ?
එහෙනම් ඒක වොන් මිලියන 45ක් කරන්න.
අපි වොන් මිලියන 50ක් විතරක් අතහරිමු.
ඔයාට මට හොඳ වචනයක් කියන්න පුළුවන් නේද?
හරි, දැන්.
එය වොන් මිලියන 45ක් බවට පත් කරන්න.
මේක මතක තියාගන්න.
අද ඉඳන් ඔයා කොරියාවේ තුන්වෙනියට ප්‍රසිද්ධම ඡායාරූප ශිල්පියා.
ඔබට මුදල් ඉපයීමට අවශ්‍ය නම් මෙතරම් දේකට සූදානම් විය යුතුයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, සැමුවෙල්?
ඔයාට ගැහුවද?
ජරාව.
මෙය කුමක් ද?
ඔයාගේ කම්මුල් වල මොකක්ද අවුල?
මේක බලන්න.
ඔයාට දතක්වත් නැති වුනාද?
සැමුවෙල්!
ඒකට කමක් නැහැ.
මට දත් ගොඩක් තියෙනවා.
මට තව 27ක් තියෙනවා.
ඔයාට නෙවෙයි මටයි ගැහුවෙ. මටයි සතුටුයි.
මෙය කුමක් ද?
මම ඒක බලාගත්තා.
මේ සියල්ල පැහැදිලි කිරීමට එය දිගු කතාවකි, නමුත්...
මී පැණි.
[සෝල්]
[බෙක් හෝ ස්ටෝන්ස්: තැන්පත් කළ වොන් 43,515,000]
මාර්ගය වන විට, වොන් 6,485,000 ගියේ කොහේද?
ඕ-ඕ, ඒක?
ඒ අජුසි කේවල් කරන්න උත්සාහ කළා.
ඔහු එය වොන් මිලියන 40ක් බවට පත් කිරීමට උත්සාහ කළා, මම යන්තම් වොන් මිලියන 45කින් ඔහුව නැවැත්තුවා.
මම රැවටෙන්න ළඟයි.
එහෙනම් වොන් 1,485,000 ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්, ඒක 3.3*. (දේශීය ආදායම් බදු අනුපාතය)
3.3.
ඔව්, ඔහු කිව්වා ඔහුට සියයට 3.3ක් අඩු කරන්න වෙනවා කියලා.
හොඳ වැඩක්.
මේ වගේ වෙලාවක මේක කියන්න ඒක ඔයාට තවත් පීඩනයක් වෙයි,
නමුත් අපි තවත් වොන් මිලියන 110ක් උපයමු.
නෑ, වූ ජින්, මට පීඩනයක් නැහැ.
ඇයි...
මට මේ වැඩේ රසවත් වෙන්නේ ඇයි?
මම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
ඒ ඔයාට සල්ලි වලින් ගැහුව නිසා.
මට තව තවත් කම්මුල් පහරවල් ලබන්න ඕන.
අපි යමු.
[සෝල්]
[ලකුණ: සැමුවෙල්]
[එල්ටීඑන්එස්]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️